donner le Prompte plus adapté pour mieux guider le model whisper dans sa transcription abase ce ces transcriptions

Transcription_original:
Madame Monsieur votre attention s il vous plaît je vous rappelle que suite à une procédure d'affaire oublier à Roissy Charles de Gaulle 1 aucun train ne circule dans votre gare jusqu à 21h50 environ de se fait J invite tous les voyageurs encore à quai de se rendre vers les portes de sortie s il vous plaît
Flash Info trafic, Madame, Monsieur, Bonjour et bienvenue en gare. Il est 12h00 l'heure pour moi de vous faire avoir sur la circulation. Actuellement le trafic est fluide sur l'ensemble de la ligne. En revanche des travaux sont en cours. En effet, jusqu'au 27 août. Bagnolet n'est pas deservie jusqu'au 25 août, le trafic est interrompu entre pour la reine et repense poursuivre en temps réel de l'évolution de votre ligne. Je vous invite à consulter les applications Île-de-France mobilités des sites transfert.comratp.fr SNCF.
Voie C le train TER à destination de Paris Est Partir prenez garde à la fermeture automatique des portes attention au départ
À la voie 15, votre attention s'il vous plaît, votre TER pour Boulogne, contrairement à ce qui a été affiché, partira depuis la voie 6. Voici ce pour le TER à destination de Boulogne.
Flash INFO trafic, ligne B, Madame Monsieur, Bonsoir et bienvenue en gare. Il est 19 h l'heure pour moi de faire un point sur la circulation. Actuellement le trafic est fluide sur l'ensemble de la ligne. En revanche je vous rappelle que tu lundi au vendredi à partir de 22h45. Le trafic est interrompu entre gare du Nord et l'aéroport Roissy-Charles-de-Gaulle 2, mais également entre Gare du Nord et Mitrique.. pour suivre en temps réel l'évolution de votre ligne, je vous invite à consulter les applications Île-de-France 
Je reviens auprès des voyageurs du TER ou de France K 16 à destination de Abbeville pour un départ initialement prévu à 19h31. Votre TER est annoncé au départ de la voie 17,  votre TER ce soir à l'instant du centre de maintenance, il va se mettre à quai dans quelques instants, vous pouvez déjà vous rendre donc sur cette voie tout en vous éloignant de la bordure du quai.
Flash infotrafic ligne B  Madame Monsieur Bonjour et bienvenue encore idée Excusez moi je disais qu il est 11h33 l heure pour moi de vous faire un point sur la circulation Actuellement le trafic est fluide sur l ensemble de la ligne. En revanche jusqu au 25 août le trafic est interrompu entre dans l arène les Robinson et jusqu au 25 aout la ligne n est pas desservis pour suivre en temps réel l évolution de votre ligne je vous invite à consulter les applications
Messieurs, dames. Bonjour votre attention s il vous plaît je vous informe que actuellement le trafic est interrompu entre Aulnay sous Bois Paris gare du Nord et ce dans les 2 sens de circulation suite à un tardive de travaux en gare du Bourget Le train concerné a commencé à recirculer donc j espère qu on va pouvoir reprendre les circulations d ici peu normalement Reprise estimée à 05h00 Je reviendrai vers vous pour vous donner un peu plus d informations Merci de votre écoute et excellente matinée
À la voie 8, votre TER en rentrant, gare pour votre sécurité, éloignez vous de la bordure du quai. Merci.
À la voie 17, le train situées à l'avant du quai ne prend pas de voyageurs. Merci à tous les voyageurs de bien vouloir prendre place dans le train situé à l'accès au quai merci.
Flash INFO trafic ligne B, les 21h52, le trafic est perturbé sur l'ensemble de la ligne. Cela fait suite à un incendie aux abords des voies en gare du Nord souterraine. Prévoyez des allongement de temps. Parcours des modifications de desserte. Voir aussi les suppressions surtout, restez bien attentif aux annonces sonores. Pour plus d'informations, n'hésitez pas à vous rendre sur l'Appli Île-de-France mobilités, les site transilien.com 
Flash Info trafic ligne B, Madame, Monsieur, Bonjour et bienvenue en gare. Il est 20h30, 20h22  l'heure pour moi de vous faire un point sur la circulation actuellement l'aéroport Roissy-Charles-de-Gaulle 2 n'ai pas desservir jusqu'à 01h00 estimée de 21 h en raison d'une procédure de affaires oubliées. Pour suivre en temps réel l'évolution de votre ligne, je vous invite à consulter les applications Île-de-France Mobilités site transilien.comratp.fr, SNCF connecter ou l'application de mobilités. Merci de votre attention.
Fash INFO trafic, ligne B, Madame Monsieur, Bonjour et bienvenue en gare il est 08h15, excusez-moi l'heure pour moi de vous faire un point sur la circulation. Actuellement, le trafic est fluide sur l'ensemble de la ligne mais je vous rappelle que le samedi 12, le dimanche 13, le lundi 14 août, le trafic est interrompu entre Paris gare du Nord et mitry Claye et également entre Paris Gare du Nord et Aulnay-sous-Bois en direction de l'aéroport Roissy-Charles-de-Gaulle 2, si vous le pouvez donc ce 
Mesdames, Messieurs, voie 26. Merci de patienter quelques instants devant les porte embarquement.
Faites attention s il vous plaît je reviens vers les voyageurs qui doivent emprunter initialement le TER à destination Damien les par prévu à 11h31 nous à la voie numéro 18 nous sommes contraints de supprimer ce TER Pour les voyageurs destination Damien Départ prévu initialement à 11h31 Nous sommes contraints de supprimer ce TER toujours en conséquence d un incident d alimentation électrique entre Creil et Clermont de l Oise
Voie numéro 6 le TER pour Montberg prévu initialement 17h19 subi un retard probable de 10 Min au départ suite aux conditions météorologiques
Votre TER entre en gare pour votre sécurité, éloignez vous de la bordure du quai. Merci.
Mesdames, Messieurs, Bonjour votre attention s'il vous plaît. Une alerte orange Météo France canicule est en cours. la SNCF vous invite à vous hydrater régulièrement et à emporter de l'eau pour votre voyage. Merci également de rester attentif envers les autres voyageurs et n'hésitez pas à solliciter les agents gares en cas de difficulté.
Madame Monsieur suite à l arbre sur les bois et un défaut d alimentation électrique Le TER pour Amiens prévu à 16 4 et le TER pour Saint Just En chaussée privé à 16h07 seront affichés tardivement Je vous prie de rester à l écoute des annonces
Flash info trafic ligne B Madame, Monsieur, Bonjour et bienvenue en gare. Il est 17 h 31 l'heure pour moi de vous faire un point sur la circulation. Actuellement le trafic est fluide sur l'ensemble de la ligne mais je vous rappelle que jusqu'au 27 août Bagne n'est pas desservie jusqu au 20 août, le trafic est interrompu entre Fontaine Michalon, Massy Palaiseau et jusqu'au 25 août, le trafic est interrompu entre  Blois,Rennes et Robinson  pour suivre en temps réel l'évolution de votre ligne, je vous invite à consulter les applications Île-de-France mobilités des site Transilien
Info trafic RER E Je vous informe que le trafic est perturbé Haussman Saint-Lazare Chelles gournay dans les 2 sens prévoyez des ralentissements ainsi que des suppressions de trains et modifications
Voie 16  attention, la rame situées à l'arrière reste en gare voie 16 voie 16. Attention, la rame situe à l'arrière ne prend pas de voyageurs voie 16 voie 16. Attention, la rame situées à l'arrière reste en gare. Merci d'avancer vers l'avant du train.
Madame, Monsieur, j'informe les voyageurs du TER de France T10 à destination de Amiens pour un départ à 19h07. Votre train au départ de la voie 8 votre TER est en cours d'acheminement. Il va rentrer en gare dans quelques instants, vous pouvez déjà vous rendre sur la voie 8 tout en vous éloignant de la bordure du quai. Madame, Monsieur, j'informe les voyageurs du TER de France à destination de Beauvais pour un départ à 19h
Flash INFO trafic ligne B, les 21h55, le trafic est perturbé sur l'ensemble de la ligne. Cela fait suite à un incendie aux abords des voir en gare souterraine à en gare du Nord. Prévoyez des allongement de temps de parcours, des modifications de desserte. Voir aussi les suppressions, restez donc bien attentif aux annonces sonores. Pour plus d'informations, n'hésitez pas à vous rendre sur l'Appli Île-de-France Mobilités,  et les sites transilien.com, ratp.fr, SNCF Connect ou encore votre rapide mobilités.
Madame Monsieur je vous informe que la navette cdgval n est actuellement pas accessible en raison d une procédure d'affaire oublier Merci d emprunter le RER B
Flash info trafic ligne B, Madame Monsieur, Bonjour et bienvenue en gare il est 09h15, L'heure pour moi de vous faire un point sur la circulation. Actuellement le trafic est fluide sur l'ensemble de la ligne et je vous rappelle que le samedi 12, le dimanche 13 et lundi 14 août, le trafic est interrompu entre Paris gare du Nord et mitry Claye et entre Paris Gare du Nord et Aulnay-sous-Bois en direction de l'aéroport Roissy-Charles-de-Gaulle. 2 donc si vous le pouvez ce week-end là, je vous invite à limiter votre déplacement pour suivre en temps réel l'évolution.
Flash INFO trafic Bonsoir à tous je vous informe que le trafic est interrompu entre le parc des Expositions et le terminal 2 de l aéroport et ce dans les 2 sens de circulation Cela fait suite à une procédure d'affaire oublier en gare du terminal 1 de l aéroport Leur de reprise est estimée à 21h50 Pour plus d informations rendez vous sur l appli Île de France Mobilités le site transilien comratp fr SNCF connecte ou votre appli de mobilités
Message pour le service, message pour le service, ceci est un test de sonorisation.
Flash infotrafic la ligne B Bonjour à tous et bienvenue à tous ceux qui viennent de nous rejoindre Nous sommes le vendredi premier septembre nous allons faire un point sur la circulation et je vous informe que le trafic de Ligne B fortement perturbé Cela est dû à la prolongation des travaux de nuit en gare de Aulnay sous bois Prévoyez des allongement du temps Parcours des modifications de mission train voire des suppressions des missions de train Vous pouvez bien sûr avoir davantage d informations Consultant l application Île de France Mobilités et site transilien comratp fr SNCF Connect
Madame, Monsieur le ou la propriétaire d'un vélo blanc. Laissé cela voie 18 est prié de récupérer son vélo de toute urgence. Le ou la propriétaire d'un vélo blanc et prié de récupérer son vélo de toute urgence face au voie 17 18.
Madame Monsieur suite à l arbre sur les voies et un défaut d alimentation électrique Le TER pour Amiens privé R 16 4 et le TGV 1 Juste ton chauffeur privé à 16h07 seront affichés tardivement Je vous prie de rester à l écoute des annonces
Voie numéro 6 le TER situé à l accès aux quais ne prend pas de  voyageurs Vous êtes invité à prendre place dans le TER Situées en tête de quai le TER situé à l'accés au quais ne prend pas de voyageurs
Mesdames Messieurs un défaut d alimentation électrique entre Creil Clermont De l Oise Compiègne Tergnier impact les circulations La circulation est donc interrompue sur l'axe Paris Amiens Compiègne et Terny
Madame Monsieur Bonjour 08h02 et je reviens vers vous pour de amples informations concernant le signal d alarme tiré en gare de la plaine stade de france je vous informe que c était un malaise voyageur Cet incident est actuellement terminée les trains vont pouvoir reprendre leur marche
Madame, Monsieur, j'informe les voyageurs du TER de France K 16 à destination de Abbeville pour un départ à 19h31. Votre TER est actuellement en cours de préparation au centre de maintenance. Je reviens vers vous dès que possible pour vous annoncer sa voie de départ.
Flash info trafic ligne B. Bonjour à tous et bienvenue à tous ceux qui viennent de nous rejoindre Il est 07h30 et nous allons faire un nouveau point sur la circulation vous informe que le trafic de la ligne B est ralentie sur l ensemble de la ligne cela dû a des travaux rendu un petit peu plus tard que prévu en gare du Bourget Vous voyez quelque allongement du temps de parcours des modifications de mission de train et éventuellement des suppressions des missions de train Vous pouvez bien sûr faire le point en consultant l application Île de France mobilités les site transilien comratp fr SNCF Connect ou votre applis.
Madame Monsieur Bonjour bienvenue en gare je vous informe qu' actuellement on la station RER 1 de l aéroport Charles de Gaulle un n est pas desservie jusqu à 14h30 en raison de la découverte de affaires oubliées en ce même lieu Retrouvez toutes les informations liées à cet événement sur l Appli Île de France Mobilités sur les sites Transilien.com, ratp.fr, SNCF connect et sur votre appli de mobilités. Je vous remercie pour votre attention
Mesdames, Messieurs votre attention s il vous plaît je m adresse aux voyageurs à destination de Meaux je vous informe que votre train partira de la voie 13 avec un retard de 10 Min environ Merci de votre attention






Madame Monsieur le TER prévu Initialement à 16h04  partira avec 45 Min de retard de la voie numéro 16 Il desservira Creil, Clermont de l Oise Saint Jules Longueau et Amiens Le TER prévu pour Saint jule à 16h07 partira de la voix 17 avec un retard probable de 45 Minutes et desservira horribles Chantilly Gouvieux Creil
Voie 44, voie 44 le train actuellement à quai. Pars à destination de Melun je répète à la voie 44 votre train actuellement à quai pars à destination de Melun. Pour tous les voyageurs souhaitant se rendre en direction de corbeille esonnes votre prochain train ROVO Euh. viens de, quitter la gare de Stade de France.
Voie numéro 11, voie numéro 11. Vos TGV vont pouvoir partir. Prenez garde à la fermeture automatique des portes, attention au départ voie 11, vos TGV sont prêts au départ. Veuillez ne pas gêner la fermeture automatique des portes. Attention au départ.
Voie 43, voie 43 actuellement à quai, un train semi-direct à destination de l'aéroport Charles-de-Gaulle. Je vous rappelle que ce train desservira uniquement les gares Aulnay-sois-bois, et l'aéroport Charles de Gaulle 1 et 2 son terminus Platform for Free. Femme par la station, tout les sous bois. Actuellement avec 43 un train semi-direct à destination de l'aéroport Charles-de-Gaulle, ce train desservira uniquement les gares d'Aulnay-sous-bois et l'aéroport Charles de Gaulle 1 et 2 son terminus.
Actuellement accueil voie 43 actuellement à quai voie 43, un train FACA à destination de goussainville voie 43 actuellement à quai, un train faca à destination de goussainville pour les voyageurs patientant voie 41 et désirant prendre ce train, merci de vous diriger sur le même quai, voie d'en face. Le train actuellement à quai voie 41 ne va pas partir tout de suite. Je vous invite donc à emprunter le train à destination de goussainville, actuellement à quai voie 43.
Annonce pour les voyageurs empruntant le TER à destination de Amiens. Départ 19h07. Votre départ s'effectue depuis la voie numéro 8. Le départ du TER à destination d'Amiens prévu à 19h07 s'effectuera de la voie numéro 8. Votre TER est actuellement en cours d'acheminement vers la gare. Lors de son entrée en gare, merci de bien vous tenir éloignés de la bordure.
Mesdames Messieurs votre téléphone à destination de Calvi Le départ 16h31 est en place sur la voie 8 Il partira avec un retard estimé de 10 Min en raison de sa préparation tardive en gare Merci de votre attention
à la voie 42, à la voie 42, le train qui était en direction de Saint-Rémy-Lès-Chevreuse à la voie 42 à la voie 42. Ce train est en direction de Saint-Rémy-Lès-Chevreuse
S'il vous plaît, Nous vous rappelons que la traverser des voies est strictement interdite. La traversée les interdites, vous vous exposez à des poursuites. Par ailleurs, un train, peu entrer en gare ou entrer en mouvement à tout moment.
Votre attention s il vous plaît pour les voyageurs empruntant le TER à destination de Amiens départ prévu initialement à 12h04 à la voie numéro 16 Une avarie survenue sur le matériel nous contraint de reporter votre départ d environ 30 Min Une avarie concernant le matériel nous contraint de reporter votre départ d environ 30 Min pour votre Ter à destination d'Amiens
Voie 11, votre TER à destination de Creil entre en gare. Pour votre sécurité, éloignez vous de la bordure du quai, Attendez l'arrêt complet du train ainsi que la descente et les voyageurs. Avant de prendre place à bord voie 11, votre TER à destination de Creil entre en gare.
Pour les voyageurs du TER  Saint-Just-en-Chaussée départ 13h07 votre départ s effectuera depuis la voie numéro 11 Le TER de Saint-Just-en-Chaussée Départ 13h07 partira de la voie 11
Mesdames Messieurs j informe les voyageurs du TER ou de France à destination de Creil Départ prévu à 22h34 initialement qu en raison de la présence d un bagage délaissé Votre train est retenu à l affichage retard sera surrement à moins prévoir Nous invitons les voyageurs  souhaitant se rendre à Orry Chantilly Creil à prendre place dans le TER de France à destination de Amiens Départ 22h28 à la voie numéro 17 Merci de votre attention
Voie 13, TER entre en gare, Éloignez vous de la bordure du quai. Attendez l'arrêt complet du train avant de prendre place à bord voie 13, votre TER à destination de Saint Quentin entre en gare
à la voie 43, Mesdames et Messieurs, votre prochain train va faire son entrée en gare, train de la ligne B à destination de l'aéroport Roissy-Charles-de-Gaulle. Attention toutefois, le train en question ne desservira que les gares donne les sous bois de l'aéroport Roissy Charles de Gaulle 1 et de l'aéroport Roissy-Charles-de-Gaulle de son terminus.
Info travaux RER B Sud jusqu au 25 août le trafic est interrompu entre Bourg La Reine et Robinson. Vous avez la possibilité d emprunter les différents bus de
Madame Monsieur, l'incident est terminé à l'aéroport Charles de Gaulle 2. Le trafic va reprendre progressivement. Cela faisait suite aux affaires oubliées en gare de l'aéroport Charles-de-Gaulle 2.
Voie numéro 11, voie numéro 11, votre train rentre en gare, merci de vous tenir éloignés de la bordure du quai, merci d'attendre l'arrêt complet de votre train avant de prendre place à bord.
Voie 43 le train, la prochain train Paris pour Charles de Gaulle 2 il sera direct jusqu'à Aulnay-sous-Bois puis direct jusqu'à l'aéroport Charles de Gaulle 1
Voie numéro 8, votre TER à destination de Compiègne, départ 19h37 entre en gare pour votre sécurité et le niveau de la bordure du quai. Attendez l'arrêt complet du train ainsi que la descente des voyageurs avant de prendre place à bord voie 8, votre TER à destination de Compiègne entre en gare pour votre sécurité, éloignez vous de la bordure du quai et Attendez l'arrêt complet du train ainsi que la descente des voyageurs avant de prendre place à bord.
Flash INFO trafic, Madame, Monsieur, Bonsoir et bienvenue à Paris Gare du Nord.
Annonce pour les voyageurs empruntant le TER, destination de Beauvais, départ 19h37 votre TER et actuellement en ligne entrera en gare dans quelques minutes à la voie numéro 20. Le TER à destination de Beauvais, départ 19h37 entrera en gare dans quelques minutes à la voie 20. Lors de votre arrivée sur la voie 20, merci de patienter en vous donnant éloigner de la bordure.
 Flash info trafic, madame, monsieur, Bonjour et bienvenue à Paris Gare du Nord Il est 17h30 et enfin ensemble un point sur ce qui vous attend sur B et D les horaires affichée sont respectés Même chose côté correspondances métro 2 4 et 5 avec la ligne E et h parlons travaux le trafic interrompu entre gare du Nord aéroport Charles de Gaulle 2 Mitry à partir de 20h45 la gare de Bayonne n'est pas déservie entre bourg la reine et arcueil le trafic est interrompu Trop beau la reine et Robinson sur la ligne D le trafic interrompu entre Paris gare de Lyon et Creil à partir de 23h20 Il est interrompue entre Paris gare de Lyon et Creil à partir du samedi à 22h00 au dimanche à 08h50 Pour plusieurs renseignements je vous invite à vous rendre sur l appli de Ile-de-France Mobilités, Transilien. com,  ratp.fr SNCF connect et les  autres applis de mobilités
Annonce pour les voyageurs empruntant le TER à destination de Creil. Départ 14h18, votre TER actuellement en ligne, il entrera en gare dans quelques minutes à la voie 17. le TER à destination de Creil départ 14h18, on trouvera un gare dans quelques minutes à la voie 17. Lors de votre arrivée sur la voie 17, merci de patienter en vous tennant éloigner de la bordure du quai.
Service international informe les voyageurs à destination de Amsterdam et Bruxelles Départ prévu 12h21 que vos Talys sont actuellement en cours de préparation en gare et sont affichés dans quelques minutes Les Thalys à destination d Amsterdam de Bruxelles départ 12h21 sont en cours de préparation  en gare et vont etre affiché dans quelques minutes
Annonce pour les voyageurs empreintant le TER  à destination de Maubeuge. Départ prévu 19h19 votre TER, est actuellement en   cours d'acheminement en provenance des garages et va entrer en gare dans quelques minutes à la voie numéro 14. Le TER de Maubeuge, départ prévu 19h19, va entrer en gare dans quelques minutes à la voie 14. Lors de votre arrivée sur la voie 14, merci de patienter en vous tenant éloigner de la bordure.
Voie numéro 14, votre TER à destination de Maubeuge, départ prévu 19h19 entre en gare. Pour votre sécurité, merci de vous éloigner de la bordure du quai. Et merci d'attendre un arrêt complet des trains avant de prendre place à bord. Voie numéro 14, votre TER destination de Maubeuge, départ 19h19. Entre en gare pour votre sécurité, éloignez vous de la bordure du quai. Attendez l'arrêt complet des trains. Avant de prendre place à bord.
L'eurostar 9019 à destination de Londres Saint Pancras, départ 10h13 est maintenant prêt à l'embarquement à la voie numéro 5 ?
A la voie 42,Madame, Monsieur, à la voie 42 , je vous informe que vous avez entré en direction de Robinson et à la voie 44 un train direction de Massy Palaiseau. Le premier départs, se faire de secteur de la voie 44, premier départ voie 44.
Mesdames, Monsieurs, l'attente du matériel suite à la prise en charge d une personne malade nous contraint à retarder l affichage du Ter prévu pour Creil prévu 07h 49 je vous prie de rester à l'écoute des annonces.
Voie numéro 11, voie numéro 11, votre train entre en gare pour votre sécurité. Merci de bien vouloir vous éloigner de la bordure du quai, d'attendre l'arrêt complet du train avant de prendre place à bord.
Annonce pour les voyageurs à destination de Saint Juan chaussée départ prévus 20h07, votre TER est actuellement en ligne et entrera en gare dans quelques minutes à la voie numéro 21. le TER à destination de Saint Juan Chaussée départ prévu 20h07. Entrera en gare dans quelques minutes à la voie 21. Lors de votre arrivée sur la voie 21, merci de patienter vous tenant éloigner de la bordure du quais.
Voie 43 le train à l'approche, un train pour l'aéroport Charles-de-Gaulle 2. Il sera direct jusqu'à Aulnay-sous-Bois, puis direct jusqu'à au port Charles de Gaulle un.
Voie 43. Le train actuellement à quai, un train pour aéroport charles De Gaulle 2 sera direct jusqu'à Aulnay sous bois, puis direct jusqu'à l'aéroport Charles de Gaulle 1
Madame Monsieur votre TER à destination de Landes départ initialement prévu 15h58 est en place sur la voie 8 Son retard a été réévalué à 20 Min Donc je répète le retard de votre TER à destination de Landes est actuellement de 20 Min au départ Merci de votre attention
Voie numéro 16, votre TER est pris au départ, éloignez vous de la bordure, ne genez pas la fermeture automatique des portes. Attention au départ voie 16, votre train va partir.
Mesdames Messieurs je reviens vers les voyageurs du TER  France C14 à destination de Compiègne pour un départ initialement prévu à 16h36 que 5 Min de retard sont à prévoir en raison de conditions de départ non réunis
Flash INFO Trafic, Mesdames et Messieurs, Bonjour et bienvenue à Paris Gare du Nord. Nous sommes le mercredi 30 août, il est 16 h passé de  6 Min. Je vous propose de faire un point sur l'état des circulations concernant vos ligne B et D ou je n'ai rien à vous signaler de particulier au moment de traverser la capitale. De même concernant veux correspondances avec les lignes HK en gare de surface ou de même avec les lignes de métro parisien, a noté quelques travaux. Si vous devez voyager ce soir à partir de 22h45 avec une interruption entre 
Je reviens vers les voyageurs à destination de Beauvais. Départ 18h07. Votre TER est maintenant en cours de préparation en gare et sera affichée dans quelques minutes. le TER à destination de Beauvais départ 18h07 est en cours de préparation hier.
Mesdames Messieurs votre attention s il vous plaît l'eurostar numéro 9039 départ 15h13 pour Londres Saint Pancras International va partir embarquement immédiat voie numéro 3 Les dizaines Attention places euro Need at No immédiate boarding plateforme
Voie 42, le train qui rentre à quai est un train pour Fontaine Michalon.
À la voie 15, à la voie 15, nous vous rappelons. Que descendre sur le voie et strictement interdit, descendre sur les voies est strictement interdit pour vous exposer à des poursuites. Et par ailleurs un train peut entrer en gare à tout moment.
Voie numéro 17, votre TER à destination de Creil entre en gare  r votre sécurité, éloignez vous de la bordure du quai. Attendez l'arrêt complet du train ainsi que la descente et des voyageurs avant de prendre place à bord voie 17 votre TER à destination de Creil entre en gare.
Voie numéro 9, voie numéro 9, votre train rentre en gare, merci de vous tenir éloignés de la bordure du quai, merci d'attendre l'arrêt complet de du train ainsi que la descente des voyageurs avant de prendre place à bord.
Voie 41, messieurs, dames voyageurs de la ligne D, Je vous informe que tout vos prochains trains partiront de la voie 43, même quai voie d'en face. Je répète tout, vos prochains trains partiront de la voie 43, même quai voie d'en face. Le train actuellement à quai voie 41 est maintenu en gare en raison d'une intervention de pompiers. Elle fait suite à un malaise voyageur actuellement en cours, ce train ne partira pas.
Essai de sonorisation, voie 22, voie 24, essai de sonorisation.
Voie numéro 11 voie de numéro 11. Ce train ne prend pas de voyageurs, voie numéro 11 numéro 11. Ce train ne prend pas de voyageurs. Merci de bien vouloir descendre du train et n'oublier aucun effet personnel.
Pour le service pour le service essai de sonorisation pour le service pour les services, essai de sonorisation.
Voie 22, je vous rappelle que plus aucun train ne monte jusqu'à l'aéroport Roissy Charles-de-Gaulle 2 donc le train actuellement à quai et terminus son prochain départ se fera en direction de Paris. Tous les voyageurs à descendre de ce train en n'oubliant pas vos effets personnels. Je répète, voie 22  le train actuellement à quai, il terminus pour les voyageurs souhaitant se rendre à l'aéroport Roissy Charles de Gaulle 2 je vous invite à monter d'un étage et aller prendre la navette, CDG Val. Merci de votre attention.e
Ce train ne prend pas de voyageurs. Voie numéro 12, ce train ne prend pas de voyageur.
Voie numéro 14, ce train ne prend pas de voyageurs voie numéro 14, voie numéro 14. Ce train ne prend pas de voyageurs. Merci de bien vouloir descendre du train et n'oublier aucun effet personnel.
 Voie. 21, voie. 21, je vous rappelle que le train actuellement à quai et terminus son prochain départ se fera en direction des voies de garage pour votre sécurité. Je vous invite donc à vous éloigner de la bordure du quai pour les voyageurs souhaitant se rendre à l'aéroport Roissy Charles de Gaulle 2 un autre train sera mise à quai dans quelques instants à la voie 23 pour votre sécurité, je vous invite donc à vous éloigner de la bordure du quai. Merci.
Voie 16 ce train ne prend pas de voyageurs. Voie de Meaux 16 ne prend pas de voyageur.
Mesdames, Messieurs, voie numéro 20, seuls la seconde partie du train prend les voyageurs voie 20. Seule la seconde partie du train prend les voyageurs. L'arrière du train restera en gare voie 20. L'arrière du train reste en gare, seule la seconde partie du train prend les voyageurs.
Mesdames, messieurs,  voie numéro 9, prenez garde à la fermeture automatique des portes, le départ et maintenant voie numéro 9, prenez garde à la fermeture automatique des portes. Le départ et imminent.
Mesdames, Monsieurs votre attention s'il vous plaît, nous demandons au propriétaire qui a oublié un sac à dos de couleur marron et noir posé au sol, porte S et priée de venir le récupérer immédiatement. Le propriétaire qui a oublié un sac à dos de couleur marron et noir posé au sol, portes S au niveau 2 de la gare SNCF et priée de venir le récupérer immédiatement.
Voie 12 ce train ne prend pas de voyageurs 12 au 12. Ce train ne prend pas de voyageur.
Voyageurs, je vous informe que votre prochain départ à destination de Paris se fera de la voie 22, il sera sans arrêt jusqu'à Aulnay-sous-Bois pour les voyageurs souhaitant se rendre au texte à Villepinte, au à Sevran, un autre train se trouve actuellement à quai à la voie 21. Il desservira toutes les gares de son parcours.
Mesdames, Monsieurs  actuellement à quai à la voie numéro 23. Votre prochain départ à destination de l'aéroport Charles-de-Gaulle 2 à la voie 23, actuellement à quai. Votre prochain départ à destination de l'aéroport Charles-de-Gaulle 2. Je vous rappelle que le train actuellement à quai, la voie 21 est un train qui va se diriger en direction de Paris dans quelques minutes.
Vous informe que votre prochain train en direction de Paris est retenu en gare d Argenteuil suite à des travaux rendu tardivement. Je reviens vous informer de l évolution de la situation dans quelques instants Merci de votre écoute
Merci aux voyageurs étant arrivé voie numéro 9 de bien rester de leur côté du quai afin de faciliter la montée des voyageurs. Voie numéro 8. Je répète, Mesdames, Messieurs, je demande aux voyageurs arrivés voie numéro 9 de bien rester de leur côté du quai afin de faciliter la montée des voyageurs. Voie numéro 8.
Madame Monsieur, prochain départ en direction de Paris à la voie 21, voie 21. Ce train desservira les gares d'Aulnay-sous-bois, Paris Nord et aura pour terminus Fontaine Michalon, voie 21. Prochain départ en direction de Paris.
Madame, Monsieur, c'est annonce concernent les voyageurs du ouigo 7831 destinations de Marseille, départ à 07h01, retard de 20 Min due à une défaillance du matériel. Je vous remercie de votre attention.
Votre prochain départ RER à destination de Torcy s'effectuera de la voie E dans 12 Min.
Voie numéro 7  Attention à la fermeture des portes, votre train va partir voie numéro 7, voie de Meaux 7 attention à la fermeture des portes le train et au départ.
Madame, Monsieur à la voie 21, ce train desservira toutes les gares de son parcours jusqu'à Paris et au rapport aura pour terminus  massy-Palaiseau, voie 21 prochain départ en direction de Paris.
Mesdames et Messieurs  10 h c'est l heure de faire un Flash le trafic est normal pour le moment En ce moment je vous informe qu un train en provenance de Montigny et en direction de pont de Régis à Orly a dû être retiré de la circulation car les conditions n ont pas été réunies pour effectuer le départ dans les temps impartis Pour plus d Info Mesdames et Messieurs restaient très attentif aux annonces et restez
Madame, Monsieur cette annonce concernent les voyageurs du TGV INOUI 5260 à destination de ville flandre, départ 09h48, un retard de 25 minutes due à un choc nécessite une vérification technique. Je vous remercie de votre attention. 
Votre attention, s'il vous plaît, l'embarquement pour votre train ouigo 7835 à destination de Marseille va fermer dans quelques instants. Ces derniers voyageurs sont invités à se présenter rapidement en porte N pour accéder au train. Marseille. 
Ceci est un message de service, Monsieur Dimitri Kitov, vous avez oublié votre carton pour emballer votre vélo au guichet. Je vous invite donc à vous et Andrea récupérer votre bagage, répète Monsieur Dimitri Kirtov. Vous avez oublié un carton à emballer les vélos devant le guichet, vous vous êtes donc prié de vous y rendre et de récupérer votre bagage.
Voie 22, 24. Je vous rappelle que le prochain train à destination de Paris se trouve actuellement à quai à la voie 21. Je répète que le prochain départ à destination de Paris se fera de la voie 21.
Voie 20 voie 20  départ imminent pour les garde à la fermeture automatique des portes. Attention au départ.
Madame, Monsieur, Bonjour, il est actuellement 14 h et 39 Min. Si vous empruntez la ligne A du RER, je vous informe que le trafic un restera toujours ralenti et ce jusqu'à 15h00 entre Nantes donc voici marne-la-vallée-chessy, cela fait suite à un bagage oublié par un voyageur à bord d'un RER en gare de Maisons-Laffitte et par la suite un malaise de voyageur survenu à bord du même RER. Prévoir donc des ralentissements, des suppressions, encore des modifications de desserte. Vous avez la possibilité de Retrouvez toutes ces informations sur Île-de-France Mobilités ,Transilien
Madame Monsieur votre attention s il vous plaît en raison d une procédure d'affaire oubliées voie 21 23 je vous demanderai de vous diriger vers le hall de la gare
Messieurs, dames, Bonjour votre attention s il vous plaît je vous informe que votre premier train destination de Robinson vient de quitter la gare de Roissy 2 premier train destination de Robinson vient de quitter la gare de Roissy 2 pour tout changement de quai pour votre sécurité je vous invite à utiliser les passages à disposition dans votre gare Merci de votre écoute Excellente journée
Mesdames, Messieurs j informe les voyageurs à destination de Tournay des parts prévu 10h08 que la voie de départ de votre TER sera affichée tardivement Merci de rester attentif aux annoncé à l affichage en gare Merci
Voie numéro 21, attention à la fermeture des portes, votre train va partir voie 21 voie 21 attention à la fermeture des portes, votre train est au départ, merci.
Mesdames, Messieurs, voie numéro 15, voie numéro 15 pour le départ à destination de Rambouillet. Je vous rappelle que seuls l'avant du train prend des voyageurs, merci de vous avancer en début de quai pour accéder à vos voitures. Train à destination de Rambouillet, avancer vous en début de quais. Pour accéder à vos voitures.
Votre attention s'il vous plaît, votre attention, s'il vous plaît, Madame talmont, Madame Talmont est prié de se présenter à l'espace de vente situé près de la voie numéro une, Madame Talmont et priée de se présenter à l'espace de vente près de la voie numéro une.
Mesdames et Messieurs, Les derniers voyageurs ouigo numéro 7842 à destination de Lille Flandres sont invités à se présenter très rapidement au dispositif de accueil embarquement situé à la porte N pour accéder au train. Ladies and gentlemans, the Bording of you OUIGO train number 7842 Going to Lille Flandres. Will close in few moments. Last passengers are invited.
À la voie 23. Je vous rappelle que le train actuellement à quai par sera le premier départ à destination de Paris sont départ se fera dans quelques instants. Je répète voie 23 prochain départ à destination de Paris. Le départ de ce train se fera dans quelques instants.
Voie 19, votre train destination de Chartres, la montée se fera à l'avant du quai, l'arrière reste en gare. Je répète voie 19, votre train à destination de Chartres. La montée se fera l'avant du quai, l'arrière restant en gare. Merci.
Voie 22, 24. Je vous informe que les prochain départ à destination de Paris se feront de la voie 21 je répète que les prochain départ à destination de Paris se feront à la voie 21. Je répète que les prochain départ à destination de Paris se fera à la voie 21.
Madame Monsieur votre attention s il vous plaît en raison d une procédure d'affaire oublier en gare voie 21 je vous demanderai de vous diriger vers le hall de la gare Merci
Voyageurs en gare de Mitry Claye si vous souhaitez vous rendre en direction de Paris, vous pouvez emprunter la ligne K à la voie 2 voie 2, votre train arrivera dans un instant. il desservira Aulnay-sous-Bois ainsi que Paris Nord, son terminus en voie de surface ou emprunter la ligne B à la voie 5 voie 5, départ prévu dans 8 Min à la voie 3 voies 3. Ce train ne prend plus de voyageur en raison d'une panne. Ce train est rendu en direction des garages.
Mesdames, Messieurs, prochain départ à destination de Dreux. Départ prévu à 17h43. Départ voie numéro 16 17h43 Dreux départ voie numéro 16.
Mesdames, Monsieurs, Bonjour je m adresse aux voyageurs à destination de l aéroport Charles de Gaulle 2 Je vous informe que votre train se trouve actuellement à quai en gare de Sevran Beaudottes Il arrive dans quelques minutes dans votre gare votre prochain départ à destination de l aéroport Charles de Gaulle de se trouve actuellement à quai en gare de Sevran Bedottes
Voyageurs à destination de Paris Saint-Lazare attention, votre prochain train sera reçu quai B voie 2 prochain train pour Paris Saint-Lazare sera reçu quai B voie 2 d'ici quelques minutes. Prochain train pour Paris Saint Lazare sur le quai B voie numéro 2 si vous souhaitez emprunter ce train, merci d'emprunter les escaliers. Le passage souterrain, prochain train pour Paris Saint-Lazare quai B voie numéro 2 dans 4 à 5 Min. Merci de ne pas courir dans les escaliers, vous avez tout le temps pour changer de quai.
Mesdames, Messieurs, votre attention, s'il vous plaît. Voie numéro 3, la rame pour Toulouse 6U se situe au niveau du butoir en entrée de quai et la rame pour Arcachon se situe à l'avant du quai côté. Pasteur.
Voie 5 pour les voyageurs du TGV numéro 8875 à destination de Nantes. Je vous rappelle que vous desservir et les gares de le Mans, Sablé-Sur-Sarthe, Angers, Saint-Laud et une entre son terminus.
Du 10 juillet au 26 août en raison d importants travaux le week end Montereau votre trafic sera interrompu de Juvisy en direction de Corbeil Essonnes via la gare d Evry Courcouronnes du premier train au circulation jusqu à 15h00 Le trafic sera également interrompu de Corbeil Essonnes en direction de Juvisy via la gare d Evry Courcouronnes jusqu'au dernier train des bus de remplacement seront mis en place avec desserte des gares intermédiaires Veuillez Retrouvez toutes ces informations via l application Île de France Mobilités.
Annonce de service, votre attention s'il vous plaît, le service de douane n'est attendue au point groupe à côté de la voie 24. Je répète, le service de douane est attendu au point groupe à côté de la voie 24. Merci.
Mesdames, Messieurs Bonjour à tous je vous informe dès prochain départ dans votre gare sur la voie une le prochain train remis pour pont de Rungis Orly départ dans 7 Min Vous trouverez sur la voie de votre prochain train elba pour Saint Martin d Étampes départ dans 10 Min
Sur la voie 2 Madame Monsieur, départ imminent d'un train Romy, destination pont de Rungis, aéroport d'Orly, voie de départ imminent du train Romy destination pont de Rungis aéroport d'Orly. Contrairement à l'annonce précédente, le tient le train pardon dans son intégralité, partira.
Mesdames, Monsieur informe les voyageurs que le Transilien de 17h32 pour Montargis. Yaura un retard de 5 Min au départ de notre gares mesdames, monsieur, merci à tous de votre écoute, je reviendrai vers vous dès que j'aurai des informations supplémentaires.
Mesdames, Messieurs, votre attention s'il vous plaît, j'informe les voyageurs du train Train Italia 66-51 à destination de Lyon Perrache. Départ prévu 14h26 qu votre train Train Italia est désormais mise en place à la voie h, accessible uniquement depuis le hall numéro 1. Vous pouvez donc dès à présent réaliser votre accueil embarquement et nous vous souhaitons un agréable voyage.
Voie 20, ce train ne prend pas de voyageurs, merci de descendre de voiture. Assurez-vous de n'avoir rien oublier à votre place. Voie 20. Ce train ne prend pas de voyageur il part au garage  Madame Monsieur, merci de votre attention.
Bienvenue en gare de Saint Pierre Des corps prochain départ pour La Rochelle 10h16 sur la voie 1 pour Bordeaux 10h10 retard des de 15 Min en raison de conditions de départ non réunis à Lille
Voie numéro 4, j'invite les voyageurs à prendre place immédiatement à bord du train ouigo. Je répète voie numéro 4, j'invite les voyageurs à prendre place immédiatement à bord du train ouigo.
Messieurs dames, Bonjour, vous êtes en gare de Paris gare de Lyon. Le train actuellement à quai sur la voie N est à destination de Montargis. Le départ est prévu. A 17h16. Je vous remercie de votre attention.
Je votre attention s'il vous plaît. Cette annonce s'adresse uniquement aux voyageurs du TGV 8461 à destination de Bordeaux. Votre train partira de la voie 1. Info.
Mesdames, Messieurs voie 2, attention à la fermeture automatique des portes. Le départ du train et imminent je répète voie 2, attention à la fermeture des portes. Le départ du train et imminent.
Voie numéro 3 votre attention s il vous plaît je vous rappelle que votre TGV numéro 8871 à destination de Nantes Départ prévu 10h30 desservir à l égard de Le Mans Angers Saint Lo et Nantes son terminus
Voie 7 votre train est prêt au départ. Veuillez embarquer. Je répète, voie numéro 7, le train est prêt au départ, veuillez monter à bord du train immédiatement.
Je vous rappel que votre TGV à destination de Poitiers, tours est en cours d'acheminement, il arrivera en gare que d'ici quelques minutes. Dès à présent, les paramètres de sécurité sur la voie 6 restez bien éloigner de la bordure du quai.
Voie 4 votre attention s il vous plaît je vous rappelle que sur la voie numéro 5 se situe vos TGV numéro 8592 à destination de Tarbes et 8551 à destination de Hendaye Départ prévu 18h10 et sur la voie numéro 4 va arriver votre TGV numéro 8345 à destination de Poitiers 8319 à destination de Tours Départ prévu 18h31 Je t invite annonce
Les voyageurs du train ouigo numéro 7615 à destination de Quimper Départ initialement prévu 12h47 Mesdames Messieurs je vous informe que votre train ouigo est actuellement en cours d acheminement depuis nos ateliers de Bercy Je vous rappelle qu un retard au départ de environ 1 h et à prévoir Mesdames Messieurs ce retard est une estimation il est susceptible d évoluer à la hausse ou à la baisse Je vous demande donc de bien rester attentif aux annonces et aux affichages en gare La 2
Voie numéro 6 et voie numéro 7, votre attention s'il vous plaît. Un TGV arrive voie numéro 7, un TGV arrive voie numéro 7 pour votre sécurité et pour une gestion de flux optimal. Je demande passagers de la voie 6 de se tenir sur la gauche du quai, s'il vous plaît, Mesdames, Messieurs, je vous demande de vous tenir sur la gauche du quai afin de faciliter la sortie des passagers qui arrivent. Voie numéro 7, Mesdames, Monsieur, merci pour votre collaboration.
Voie 1 votre train entre en gare, Éloignez vous de la bordure du quai voie numéro une, votre train rentre en gare, éloignez vous de la bordure du quai.
Voyageurs du ouigo, numéro 7615 que vous n'êtes pas autorisé à emprunter le TGV voie numéro une. Merci de retourner sur le quai transversal.
Mesdames, Messieurs sur la voie 11, je rappelle aux voyageurs à destination de Barcelone que votre TGV numéro 97 15. Et situées à l'avant du quai entre les repères V et Z et que ces voitures seront numérotées de 18 à 11 pour les voyageurs à destination de Perpignan, pour le TGV numéro 6049, vos voitures sont numérotées de 8 à 1 et sont.
Voie numéro 5, voie numéro 5, votre train entre en gare pour votre sécurité, éloignez vous de la bordure du quai voie numéro 5, votre train va entrer en gare. Merci de rester éloignés de la bordure du quai. Ne tentez pas de monter à bord du train jusqu'à son arrêt complet voie numéro 5, éloignez vous du bord du quai.
Numéro 2, le départ de votre TGV est imminent attention à la fermeture des portes, je vous invite à monter à bord le plus rapidement possible. Voie numéro 2, votre TGV va quitter la gare. Mesdames, Monsieur, merci.
Madame, Monsieur, l'embarquement du TER 891011 à destination de Laroche Migennes. Sur la voie L, du hall 1 et Hall 3. Mesdames Monsieurs, les voyageurs désirant se rendre à destination de Laroche Migennes, je vous informe que votre TER est désormais accessible depuis le hall numéro 3 et hall numéro un. Départ prévu 16h46 Madame, Monsieur, merci de votre attention.
Mesdames Messieurs votre attention s il vous plaît en raison d une défaillance de matériel le TER pourrait pour Rennes initialement prévu à 10h28 est supprimé Prochain départ pour Laval Vitré et Rennes 12h28 merci
Voyageurs du ouigo, numéro 7615 que vous n'êtes pas autorisé à emprunter le TGV voie numéro 1 Merci de retourner sur le quai transversal.
Voie 3, attention à la fermeture automatique des portes. Le départ est imminent. Voie numéro 3 attention à la fermeture automatique des portes. Le départ est imminent.
Votre attention s'il vous plaît, le ou la propriétaire d'une valise bleue Marine laissée sans surveillance dans le TGV numéro 8534 en provenance de Hendaye voie 7 cette voiture 18 est prié de venir le récupérer de toute urgence avant intervention des services de sécurité. Je répète, Mesdames, Messieurs, le ou la propriétaire d'une valise bleue Marine laissée sans surveillance dans le TGV numéro 8534 en provenance de Hendaye voie 7 voiture 18 est prié de venir là récupérer de toute urgence avant intervention des services de sécurité.
Voie numéro 8. Je vous informe que la partie arrière de votre train ne prend pas de voyageurs. Merci d'avancer vers l'avant du quai afin de pouvoir embarquer. Je répète, Mesdames, Messieurs, voie numéro 8, la première partie de votre train ne prend pas de voyageurs. Merci d'avancer vers l'avant du quai avant de pouvoir embarquer.
Voie une prenez garde à la fermeture automatique des portes, le départ et voie numéro une. Prenez garde à la fermeture automatique des portes. Le départ et imminent.
Voie une prenez garde à la fermeture automatique des portes, le départ et n'en voie numéro une. Prenez garde à la fermeture automatique des portes. Le départ et imminent.
Mesdames, Messieurs, voie numéro 9, nous invitons les utilisateurs de trottinettes bien vouloir descendre de leurs véhicules, c'est interdit. L'usage des trottinettes est interdit en gare. Merci.
Mesdames, Messieurs, j'informe les voyageurs à destination de Brest et Quimper. 18h43, initialement prévues votre TGV et malheureusement dans un périmètre de sécurité liées à un bagage abandonné à proximité. Par conséquent, nous sommes dans l'obligation de faire intervenir une équipe de déminage. Votre TGV et pour le moment retardé de 5 Min. Je reviendrai vers vous pour faire le point d'ici quelques instants.
Messieurs dames, je vous informe que actuellement sur la voie M, votre TER 891015 à destination de Laroche Migennes. Départ prévu 17h46. Attention sur la voie M votre TER à destination de Laroche Migennes. Départ prévu 17h46. Je vous informe que celui-ci ira directement jusqu'à Melun et desservir à toutes les gares jusqu'à la roche Migennes, son terminus. Madame Monsieur, merci de votre attention.
1 un train entre en gare, Éloignez vous de la bordure du quai voie numéro 01h01, train rentre en gare, Éloignez vous de la bordure du quai. C'est bien.
Votre train voie 7 entre en gare, veuillez vous éloigner de la bordure du quai s'il vous plaît. Je répète votre train voie 7 entre en gare, veuillez immédiatement vous éloigner de la bordure du quai. Merci.
Mesdames, Monsieurs à la voie A , je vous informe que votre TGV inouï. 6621 15h52 pour Lyon Perrache et maintenant accessible. Mesdames, Monsieurs, merci de votre écoute et vous souhaite à tous un bon voyage.
Mesdames, Monsieurs, nous recherchons donc activement le ou la propriétaire d'un sac vert et un autre sac bleu. Et c'est face au restaurant prêt à manger dans le hall 1, l'oxyde, le ou la propriétaire de ce sac vers le sac bleu sont toujours présents. Ils sont priée de venir les récupérer immédiatement dans le hall 1 face au prêt-à-manger, ceci avant intervention des forces de l'ordre.
Mesdames, Messieurs, votre attention, s'il vous plaît, le ou la propriétaire d'une valise cabine de couleur grise laissé sans surveillance dans le prêt-à-manger du hall un est prié de récupérer de toute urgence son bagage avant intervention des forces de l'ordre. Je répète le ou la propriétaire d'une valise cabine grise laissé sans surveillance dans  le prêt-à-manger du hall un est prié de récupérer son bagage immédiatement.
Mesdames, Monsieurs, nous recherchons activement le ou la propriétaire d'un cartable bleu laissée à la voie K dans le TGV 7882, dans le train en provenance de Perpignan. Mesdames Monsieurs, je répète, nous recherchons activement le ou la propriétaire d'un cartable bleu laissée dans le TGV. Ouigo 7882, en provenance de Perpignan. Mesdames Monsieurs, je répète, nous 
Mesdames Monsieur, bienvenue en gare de Paris gare de Lyon. Merci à l'ensemble des voyageurs de bien vérifier que vous avez tous vos effets personnels avec vous. Je vous rappelle que tout sac, valise ou autre laissée à bord d'un TGV peut entraîner intervention des forces de l'ordre et même du service de déminage. Merci donc de bien vérifier que vous avez tous vos effets personnels avant de partir de la gare. Merci à tous ceux de votre écoute. Et vous souhaite à tous une bonne soirée.
Mesdames, Monsieurs le 18. 6127 18h38 pour Marseille et actuellement embarquement à la voie 23 depuis le hall numéro 2.
Mesdames, Messieurs, votre attention, s'il vous plaît, je reviens vers les voyageurs du TGV inouï numéro 6107 à destination de Marseille pour un départ initialement prévu à 09h38. Votre embarquement vient de débuter à la voie D, accessible depuis le hall numéro un. Je répète, pour les voyageurs à destination de Marseille, avec un départ initialement prévu à 09h38 sur le TGV
Madame Monsieur votre attention s il vous plaît voie 4 voie 4 le train actuellement à quai sera maintenu Un petit instant nous reviendrons rapidement vers vous Ce train actuellement à quai sera maintenu à un petit moment à quai Merci
Mesdames, Messieurs, j'informe les voyageurs du TGV inouï. 6711, départ à 18h52 en direction de Mulhouse. Que votre train va être mis en place à la voie.J En attendant l'arrivée de votre train en gare, je vous invite à réaliser votre embarquement et à patienter sur le quai en fonction de votre numéro de voitures. Mesdames, Messieurs, lorsque vous accéderez au quai, je vous invite 
Mesdames, Messieurs Je rappelle aux voyageurs des TGV 6127 départ initial 18h38 en direction de Marseille dont le départ sera différé de 40 Min et les voyageurs du TGV 6951 départ initial 18h46 en direction de Annecy dont le départ sera différé de 30 Min Que ces retards font ensuite à la réutilisation de vos trains à retarder 
Mesdames, Monsieurs, à la voie votre ouigo 7125 pour Marseille est maintenant accessible, je vous invite à monter à bord. Et vous souhaitez à tous un excellent voyage.
Mesdames, Monsieurs, votre attention, s'il vous plaît, le ou la propriétaire de la valise cabine de couleur grise laissé sans surveillance dans le prêt-à-manger du hall un est prié de récupérer son bagage de toute urgence avant intervention des forces de l'ordre. Merci.
Mesdames Monsieurs, nous recherchons toujours activement le ou la propriétaire d'un sac bleu Marine. Mais Monsieur recherchons activement le propriétaire d'un sac bleu Marine laissée à la voie, 23 voitures 13 donc ciné ou la propriétaire est toujours présent. Il est prié de venir le récupérer immédiatement à la voie 23, voiture 13 et ceci avant tension des forces de l'ordre.
Madame Monsieur à la voie 2 votre train est maintenu à quai en raison d un incident de signalisation dans le secteur de Paris gare du Nord Je reviens vers vous dès que j ai plus d informations Merci de votre écoute
Vous Messieurs, votre attention, s'il vous plaît. Le propriétaire de la valise noire de marque X Pack laissé sans surveillance dans le TGV 6111 à la voie C est priée de le récupérer de toute urgence avant l'intervention des services de sécurité.
Mesdames, Monsieurs en voie A , je vous invite à patienter devant les portes de vos voitures. En effet, votre ouigo est actuellement en cours de préparation. Merci à tous, de votre écoute et je reviens vers vous donc quelques instants.
Mesdames, Messieurs, j'informe les voyageurs du TGV lyria 9765, départ initialement prévu 10h18 à destination de Genève que votre accueil embarquement vient de débuter sur la voie G, vous y avez accès depuis le 1 et le hall 3. Je vous rappelle également que votre TGV subira un retard au départ de 40 Min suite à une sortie tardive du technicentre. Merci de votre écoute.
Madame Monsieur prochain train qui était à l approche à la voie 4 est un train sopa pour Creil prochain train pour le nord de la ligne un train sopa pour Creil au départ de la voie 2 un train ropo pour Corbeil essonnes
Mesdames, Monsieurs, je vous informe que le Transilien de 18h15 pour Moret Veneux-Les-Sablons est actuellement à l'embarquement à la voie M mais Monsieur Mesdames, tous et de votre écoute.
Mesdames, Monsieurs, j'informe les voyageurs de la ligne R que votre Transilien 150 à 1849 départs à 15h13 pour Montargis est en place et accessible sur la voie L
Voie I, Voie I, je rappelle que le TER actuellement à quai est à destination de Genève. Départ 09h38 aux voyageurs à destination de Chambéry votre TER sera reçu après départ 09h50
Mesdames, Messieurs sur la voie A je vous informe que les portes de votre TGV à destination de Nice sont maintenant déverrouiller. Je vous invite à prendre place à bord en vous souhaitant un bon voyage. Voilà.
Mesdames, Monsieurs, à la voie A, votre train est actuellement en cours de préparation, je vous invite à patienter devant les portes de vos voitures. Je répète à la voie A merci de patienter devant les portes de vos voitures. Votre TGV est actuellement en cours de préparation et de sa visite du TGV 6949. 17h46 pour. Écouter, je reviens vers vous dans quelques instants.
Mesdames Messieurs veuillez préparer vos billets avant de vous présenter à l embarquement de votre train Nous vous rappelons que l' étiquetage des bagages est obligatoire Mesdames et Messieurs Merci de votre compréhension
Mesdames, Monsieur à la voie 23, je vous rappelle que suite à un arrêt préfectoral, il est strictement interdit de fumer sur les quais de la gare. Je répète à la voie 23, il est strictement interdit de fumer sur les quais de la gare. Merci d'éteindre vos cigarettes mesdames, Monsieur, merci à tous ceux de votre écoute et bon voyage à tous.
Mesdames, Messieurs, j'informe les voyageurs du TER Bourgogne 891009 départ initialement prévu 14h46 à destination de Laroche Migennes. Que votre télé TER subira un retard au départ de 15 Min En effet, nous sommes en attente de votre train qui a pris du retard lors de sa mission précédente. Je vous communiquerait sa voie de départ dès que possible. Merci de rester attentif aux annonces ainsi que au panneau d'affichage.
Mesdames, Monsieurs à la voie L, merci aux voyageurs de bien vérifier que vous avez tout vos effets personnels avec vous. Je vous rappelle que toute valise, sacoche ou autre laissée à bord du TGV peut entraîner l'intervention des forces de l'ordre. Merci de bien vérifier donc que vous avez tout vos effets personnels avec vous avant de quitter la gare.
Mesdames, Monsieurs j'informent les voyageurs du train Trenitalia 6651, départ 14h26 à destination de Lyon Perrache, que votre accueil embarquement vient de débuter sur la voie h depuis le hall un et uniquement depuis le hall numéro un.
Mesdames, Monsieurs, nous recherchons toujours activement le ou la propriétaire d'une valise rouge laissée à la voie 11 voiture 16 dans le TGV en provenance de Genève. Donc si le ou la propriétaire de cette valise rouge est toujours présent, il est prié de venir récupérer immédiatement à la voie 11 voiture 16 et ceci avant l'intervention des forces de l'ordre.
Mesdames, Monsieurs, je vous informe que le TGV lyria 9213, 12h22 pour Zurich aura un retard de 15 Min. Ceci fait suite à la présence d'un bagage oublier à bord. Mesdames, Monsieurs, je répète le TGV derrière 9213, 12h22 pour Zurich va subir un retard de 15 Min au départ de notre gare, ceci à cause de la découverte d'un bagage oublier à bord. Mesdames, Monsieurs, merci à tous de votre écoute.
Mesdames, Monsieurs à la voie B attention, attention, je demanderais à l'ensemble des voyageurs de bien vérifier que vous avez rien oublier à bord du TGV. Je rappelle que tout objet laissée à bord du TGV peut entraîner l'intervention des forces de l'ordre et même la destruction de vos bagages. Merci donc de bien vérifier que vous avez tout vos effets personnels avec vous, mais Monsieur merci à tous de votre écoute.
week-end, je vous invite à reporter votre voyage pour suivre en temps réel d'évolution de votre ligne. Je vous invite à consulter les applications Île-de-France Mobilités. Les sites  transilien.com, ratp.fr, sncf.connect ou vos applis de mobilités, je vous souhaite à tous et à toutes une agréable journée, un bon voyage.
De votre ligne, je vous invite à consulter les applications Île-de-France mobilités, les site transilien.comratp.fr, SNCF Connect ou votre appli de mobilités. Je vous souhaite à tous et à toutes une agréable journée. Un bon voyage.
.com, ratp.fr SNCF connectant votre appli de Mobilités, je vous souhaite à tous et à toutes une agréable journée, un pour voyage.
ratp.fr, SNCF Connect ou encore votre rapide mobilités.
connectant votre appli 2 mobilités. Je vous souhaite à tous et à toutes une agréable journée.
Île de France Mobilités les sites les sites transilien.com ratp.fr, sncf connect ou vos appli de mobilités.
mobilités, les sites de transilien.com, ratp.fr, SNCF Connect ou votre appli de Mobilités, je vous souhaite à tous et à toutes, une agréable fin de journée et un bon voyage.
de mobilités Je vous souhaite une très bonne matinée à tous
Votre appli de Mobilités je vous souhaite une très bonne journée à tous
14 h Merci pour votre attention
07. Votre TER est annoncé au départ de la voie 20. Votre TER est en cours d'acheminement, il va rentrer en gare dans quelques instants, vous pouvez déjà vous rendre sur la voie 20 tout en vous éloignant de la bordure du quai. Merci.
 Tant que cette intervention sera en cours, je vous invite donc à vous reporter voie d'en face voie 43 pour tout vos prochain départ de la ligne D.
entre bourg la reine la reine et Robinson sur la ligne D le trafic interrompu entre Paris gare de Lyon et Creil à partir de 23h20 Il est interrompue entre Paris gare de Lyon et Creil à partir du samedi à 22h00 au dimanche à 08h50 Pour plusieurs renseignements je vous invite à vous rendre sur l appli de Ile-de-France Mobilités, Transilien. com,  ratp.fr SNCF connect et les  autres applis de mobilités
Paris Gare du Nord, l'aéroport Charles-de-Gaulle. Et Paris Nord Mitry-Claye sur la ligne D à partir de 23h20 entre Paris et gare de Lyon et Creil à. Vous pouvez bien sûr retrouver l'ensemble de ces informations sur les applications Île-de-France, mobilités transilien.com ratp.fr, SNCF Connect ou bien votre applis de mobilités. Je vous souhaite à toutes et à tous une très bonne soirée.
connectés sur l appli Île de France mobilités le site transilien.com sans oublier SNCF Connect
.com ou encore SNCF connecte votre application de mobilité Madame Monsieur, je vous remercie de votre écoute.
situées en tout début de quais à l'arrière du train, entre les repères R et U Mesdames, Messieurs, merci de votre attention.
dés a présent à vous tenir éloignés de la bordure du quai. Merci.
en ligne En effet la chute d un arbre sur les voies entraîné des retards sur vos trains à l arrivée et cela pour conséquence des retards sur vos trains au départ Merci de patienter sur les hall d attente
 inouï. Numéro 6107, votre embarquement vient de débuter à la voie D. Accessible depuis le hall numéro un. Mesdames, Messieurs, je vous remercie pour votre patience et vous souhaite un très bon voyage.
recherchons activement le ou la propriétaire d'un cartable bleu laissée à la voie K dans le TGV ouigo 7882 en provenance de Perpignan s'il le ou la propriétaire de se bagage est toujours présent, il est prié de venir récupérer immédiatement à la voie K.
le site transilien com ainsi qui l application SNCF Connect Je vous remercie de votre attention
Annoce personnel, le petit sebastient wolker, le petit sebastient wolker est attendu par sa maman face a la voie numero 16 merci 
Messieurs votre attention s'il vous plait. Nous venons de proceder a l'affichage du train intercité 3635 a destination de caorne. Nous vous informon que ce train partira a 12h41 de la voie numero 3. merci de preparer vos titre de transport ainsi que les justificatifs éventuels de réduction avant d'acceder a la voie numero trois. Mesdames messieurs merci de votre attention
Mesdames messieurs, bojour a tous je vous informe que votre prochain train mona pour massy palaiseau ce train mona effectuera sont depart de la voie une. Depart dans neuf minute merci.
Flash INFO trafic, Madame, Monsieur, Bonjour et bienvenue en Gare. Il 09:15 l'heure pour moi de vous faire un point sur la circulation. Actuellement le trafic est fluide sur l'ensemble de la ligne, Mais je vous rappel que le samedi 12 le dimanche 13 et le lundi 14 aout, le trafic est interompu entre paris gare du nord et mitry claye et entre paris gare du nord et aulnay sous bois en direction de l'aeroport roissy charles de gaulle 2. Donc si vous le pouvez ce week end la je vous invite a limiter votre deplacement  . Pour suivre en temps réel l'evolution 
Flash INFO trafic, Madame, Monsieur, Bonjouer
de votre ligne je vous invite a consulter l'application Île-de-France mobilité les sites transilien.com, ratp.fr , SNCF connect ou votre applie de mobilité. Je vous souhaite a toute et a tous une agréable journée et un bon voyage 
connect ou votre appli de mobilité. Je vous souhaite a toute et a tous une agréable journée